Repository: krishnacoding11/stracture
Catalog: stracture_build/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# lbl_data_limit_title
source: Insufficient Storage
ja: データ上限超過
zh: 数据限额超出

# lbl_data_limit_content
source: This device does not have enough space to download the {gb} of selected content.
ja: このプロジェクトはダウンロード制限を超えました。一度に複数の場所を選択してください。
zh: 此项目已超出下载限制。请一次选择一个或多个位置。

# lbl_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# lbl_site_plan_and_task
source: Site Plans & Tasks
ja: サイトプランとタスク
zh: 站点计划与任务

# btn_select
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# lbl_select_all
source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

# lbl_clear_all
source: Clear All
ja: すべてクリア
zh: 清除所有

# lbl_offline_locations
source: Offline Locations
ja: オフラインロケーション
zh: 离线位置

# lbl_remove_records
source: Remove Offline Records
ja: オフライン記録の削除
zh: 删除离线记录

# lbl_removing_records
source: Removing Offline Records
ja: オフライン記録の削除
zh: 正在删除离线记录

# lbl_including_sublocations
source: Including Sub Locations
ja: サブロケーションを含む
zh: 包括子位置

# lbl_sync_offline_data
source: Sync Offline Data
ja: オフラインデータの同期
zh: 同步离线数据

# lbl_sync_latest_data
source: Sync Latest Data
ja: 最新データを同期
zh: 同步最新数据

# lbl_work_offline
source: Work Offline
ja: オフライン作業
zh: 离线工作

# lbl_work_online
source: Work Online
ja: オンライン作業
zh: 在线工作

source: File downloaded Successfully
ja: ファイルダウンロード成功
zh: 文件下载成功

# failed_file_download
source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました
zh: 文件下载失败

# lbl_location_plan_unavailable
source: Location Plan Unavailable
ja: ロケーションプランが利用できません
zh: 位置计划不可用

# lbl_location_does_not_plan_associated
source: This location does not have a plan associated with it. Contact your project administrator for more information.
ja: このロケーションにはプランが関連付けられていません。プロジェクト管理者にお問い合わせください。
zh: 此位置没有与之关联的计划。请联系项目管理员获取更多信息。

# notification_header_Task_center
source: Task Center
ja: タスクセンター
zh: 任务中心

# empty_notification_list_msg
source: ‘You’re all done! No new tasks yet
ja: 「すべて完了しました！」新しいタスクはまだありません
zh: “您已完成！还没有新任务

# lbl_offline_data_already_exists
source: Offline data already exists
ja: オフラインデータが既に存在します
zh: 离线数据已存在

# lbl_offline_project_data_already_exists
source: A project has already been downloaded for offline use. Please unmark this first before downloading another project.
ja: プロジェクトはすでにオフライン用にダウンロードされています。別のプロジェクトをダウンロードする前に、まずこのマークを外してください。
zh: 已经为离线使用下载了一个项目。请在下载另一个项目之前先取消标记此项目。

# lbl_project_size_confirm_message
source: The approximate download size for this offline content is {project_size} are you sure you wish to continue?
ja: このオフラインコンテンツのおおよそのダウンロードサイズは{project_size}です。
zh: 此离线内容的大致下载大小为{project_size}，您确定要继续吗？

# lbl_calculating_download_size
source: Calculating download size please be patient...
ja: ダウンロードサイズを計算しています。
zh: 正在计算下载大小，请耐心等待...

# lbl_working_offline
source: You are working offline
ja: あなたはオフラインで作業しています
zh: 您正在离线工作

# lbl_working_offline_msg
source: Any changes you make will be auto synced when connected to the network again.
ja: 変更した内容は、再度ネットワークに接続すると自動的に同期されます。
zh: 在重新连接到网络时，您所做的任何更改都将自动同步。

# lbl_system_syncing
source: System Syncing
ja: システムの同期
zh: 系统同步中

# lbl_system_syncing_msg
source: The system is syncing any changes to your device's offline data with the server
ja: お使いのデバイスのオフラインデータに変更があった場合、システムがサーバーと同期しています。
zh: 系统正在将您设备的离线数据中的任何更改与服务器同步

# lbl_system_sync_successfull
source: Synchronization Successful
ja: 同期成功
zh: 同步成功

# lbl_system_sync_successfull_msg
source: Your offline data is up to date now.
ja: オフラインデータが最新になりました。
zh: 您的离线数据已经是最新的。

# lbl_system_sync_fail
source: Offline data is not synced successfully
ja: オフラインデータが正常に同期されていません
zh: 离线数据同步失败

# lbl_system_sync_fail_msg
source: Please contact Asite support.
ja: Asiteサポートにご連絡ください。
zh: 请联系Asite支持。

# lbl_sync_remainder
source: Synchronisation Remainder
ja: 同期残数
zh: 同步提醒

# lbl_sync_remainder_msg
source: You have not synced your offline records for the past 3 hours.Would you like to now?
ja: 過去3時間、オフライン記録を同期していません。今同期しますか？
zh: 您已经有3个小时没有同步您的离线记录了。您现在想要同步吗？

# lbl_location_not_marked_offline
source: This location is not marked for offline
ja: このロケーションはオフライン用にマークされていません。
zh: 此位置未标记为离线

# lbl_btn_yes
source: Yes
ja: はい
zh: 是的

# request
source: Send Request
ja: リクエスト
zh: 请求

source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: Model Request
ja: モデルのリクエスト
zh: 模型请求

# send_a_request
source: Send a request to administrators to make this model available for offline viewing.
ja: このモデルをオフラインで閲覧できるようにするためのリクエストを管理者に送信します。
zh: 发送请求给管理员，使此模型可用于离线查看。

# are_sure_download
source: Are you sure you want to download these file for offline use?
ja: オフライン用にこれらのファイルをダウンロードしてもよろしいですか？
zh: 您确定要下载这些文件以供离线使用吗？

# are_sure_update
source: Are you sure you want to make changes to the offline content?
ja: 本当にオフラインコンテンツに変更を加えますか？
zh: 您确定要对离线内容进行更改吗？

source: Set Model Offline
ja: モデルをオフラインに設定する
zh: 设置模型为离线

# please_select_revision
source: Please select the revision(s) you would like to set for offline use?
ja: オフラインで使用するリビジョンを選択してください。
zh: 请选择您想要设置为离线使用的修订版

# please_note_model_manage
source: (Please consider the file size of all revision(s) When downloading to your device)
ja: (デバイスにダウンロードする際、すべてのリビジョンのファイルサイズにご注意ください)
zh: （请在下载到您的设备时列出所有修订版的文件大小）

# please_note_download
source: (Please note the file size when downloading to your device)
ja: (デバイスにダウンロードする際のファイルサイズにご注意ください)
zh: （请注意在下载到您的设备时文件大小）

# offline_viewing
source: The system is going to set this model for offline viewing.
ja: このモデルをオフライン表示に設定します。
zh: 系统将设置此模型供离线查看。

# clear_project_data
source: Clear Project Model Data
ja: プロジェクトモデルデータをクリアする
zh: 清除项目模型数据

source: Clear Model Data
ja: モデルデータをクリアする
zh: 清除模型数据

# are_sure_remove
source: Are you sure to remove these file for offline use?
ja: これらのファイルをオフライン用に削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要将这些文件移除以供离线使用吗？

# please_note_remove
source: (Please note the file size when removing from your device)
ja: (デバイスから削除する場合、ファイルサイズに注意してください)
zh: （请注意从您的设备中移除时文件的大小）

source: No Results
ja: 結果なし
zh: 无结果

source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# please_add_remove_to_update
source: Please add/remove at least one model or calibrate to update
ja: 少なくとも1つのモデルを追加/削除するか、更新するためにキャリブレーションを行ってください。
zh: 请添加/移除至少一个模型或进行校准以更新

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

# error_cant_set_offline
source: Couldn't set the Model offline. Please try again.
ja: このモデルをオフラインに設定できません。
zh: 无法将此模型设置为离线。

source: In Process
ja: 処理中
zh: 处理中

# chopping_in_process_check_after_sometime
source: The model conversion for offline is in process. Please check after some time.
ja: 処理中です。しばらくしてから確認してください。
zh: 切割正在进行中，请稍后检查。

source: In Queue
ja: キュー中
zh: 排队中

# chopping_in_queue_check_after_sometime
source: The model conversion for offline is in process. Please check after some time.
ja: チョッピングはキュー中です。しばらくしてから確認してください。
zh: 切割正在排队中，请稍后检查。

# error_some_file_not_set_as_offline
source: Error Some file(s) are not set as offline.
ja: エラー 一部のファイルがオフラインに設定されていません。
zh: 错误 某些文件未设置为离线。

source: Revision not yet processed.
ja: 改訂はまだ処理されていません。
zh: 修订尚未处理。

source: Revision need to re-process again.
ja: 改訂を再度処理する必要があります。
zh: 修订需要重新处理。

source: Model Set for Offline
ja: モデルがオフラインに設定されました
zh: 模型设置为离线

# request_model_successfully_set_for_offline_usage
source: The requested model is successfully set for offline usage.
ja: 要求されたモデルは正常にオフライン用に設定されました。
zh: 所请求的模型已成功设置为离线使用。

# all_no_project_allocated
source: You have not been allocated any projects yet. Please contact your workspace administrator for help.
ja: あなたはまだプロジェクトを割り当てられていません。 ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 您尚未被分配到任何项目 - 请联系您的工作区管理员寻求帮助。

# chopping_process_failed
source: The model conversion process is failed. Please try again later.
ja: チョッピング処理に失敗しました。後ほど再試行してください。
zh: 切割过程失败。请稍后再试。

source: Please try again later
ja: 後ほど再試行してください。
zh: 请稍后再试

# files_not_chopped
source: Files are not chopped. Please try again later.
ja: ファイルが切り分けられません。後で再試行してください。
zh: 文件未被切割。请稍后再试。

# internal_server_error
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 内部サーバーエラーです。後でもう一度お試しください。
zh: 内部服务器错误。请稍后再试。

# floor_data_not_available
source: Floor data not available. Please try again later.
ja: フロアデータがありません。後でもう一度お試しください。
zh: 楼层数据不可用。请稍后再试。

# internal_server
source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
zh: 内部服务器错误

source: No calibrated file available.
ja: 校正ファイルがありません。
zh: 未找到校准文件。

# models_not_available
source: Models are not available.
ja: モデルがありません。
zh: 模型不可用。

# request_administrator_sent
source: Your request to administrators has been sent.
ja: 管理者へのリクエストは送信されました。
zh: 您的请求已发送给管理员。

source: Request Sent
ja: リクエストを送信しました
zh: 请求已发送

# something_went_wrong_only
source: Something Went Wrong.
ja: 何かがうまくいきませんでした。
zh: 出了些问题。

# update_models
source: Model Updated for offline
ja: モデルを更新する
zh: 更新模型

source: Download Models
ja: モデルをダウンロードする
zh: 下载模型

# requested_model_updated
source: The requested model data are updated successfully for offline usage.
ja: 要求されたモデルデータは正常に更新されました。
zh: 所请求的模型数据已成功更新。

# requested_model_downloaded
source: The requested model data is downloaded successfully.
ja: 要求されたモデルデータは正常にダウンロードされました。
zh: 所请求的模型数据已成功下载。

# lbl_update
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: File Related Data
ja: ファイル関連データ
zh: 与文件相关的数据

source: Model Related Data
ja: モデル関連データ
zh: 与模型相关的数据

# lbl_refresh
source: Refresh
ja: 更新する
zh: 刷新

# lbl_storage
source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储

# lbl_details
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# lbl_hide
source: Hide
ja: 非表示
zh: 隐藏

# lbl_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# lbl_models_settings
source: Models Settings
ja: モデル設定
zh: 模型设置

# lbl_forms
source: Forms
ja: 「フォーム」、
zh: 形式

# lbl_scan
source: Scan
ja: スキャン、
zh: 扫描

# welcome_to_asite_field
source: Hi {user_name},welcome to Asite Field! Let's get started.
ja: こんにちは、{user_name}、Asite Field へようこそ! 始めましょう。
zh: 嗨，{user_name}，欢迎来到 Asite Field！让我们开始吧。

# lbl_navigation_speed
source: Navigation Sensitivity
ja: ナビゲーション速度、
zh: 导航速度

# lbl_select_project
source: Please select a Project or contact your workspace administrator.
ja: プロジェクトを選択するか、ワークスペース管理者に連絡してください。,
zh: 请选择一个项目或联系您的工作区管理员。

# lbl_xsn_form_type_msg_offline_title
source: Can’t Open Form
ja: 「フォームを開けません」、
zh: 无法打开表格

# lbl_offline_settings
source: Offline Settings
ja: 「オフライン設定」、
zh: 离线设置

# lbl_general_settings
source: General Settings
ja: 一般設定、
zh: 常规设置

# lbl_image_compression
source: Image Compression
ja: 画像圧縮,
zh: 图像压缩

# lbl_number_of_recent_site_task
source: Number of recent site task
ja: 最近のサイト タスクの数,
zh: 最近站点任务数

# lbl_sync_settings
source: Sync Settings
ja: 「同期設定」、
zh: 同步设置

# lbl_sync_on_mobile_data
source: Sync on Mobile Data
ja: モバイルデータで同期,
zh: 同步移动数据

# lbl_include_attachments
source: Include Attachments
ja: 添付ファイルを含める,
zh: 包括附件

# lbl_include_associations
source: Include Associations
ja: 関連付けを含める,
zh: 包括协会

# lbl_include_sub_location_data
source: Include sub location data
ja: サブ位置データを含める,
zh: 包括子位置数据

# lbl_closed_out_task
source: Include closed-out task
ja: 終了したタスクを含める,
zh: 包括已结束的任务

# lbl_include_date_range_specific_data
source: Include date range specific data
ja: 日付範囲固有のデータを含める,
zh: 包括日期范围特定数据

# lbl_select_date_range
source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択,
zh: 选择日期范围

# lbl_last_week
source: Last Week
ja: 先週、
zh: 上星期

# lbl_last_2_weeks
source: Last 2 Weeks
ja: 「過去 2 週間」、
zh: 过去两周

# lbl_last_month
source: Last Month
ja: 先月、
zh: 上个月

# lbl_last_2_month
source: Last 2 Month
ja: 「過去 2 か月」、
zh: 过去两个月

# lbl_last_6_month
source: Last 6 Month
ja: 「過去 6 か月」、
zh: 过去 6 个月

# successfully
source: Success
ja: 成功、
zh: 成功

# model_remove_successfully
source: Selected records removed successfully.
ja: 選択されたレコードは正常に削除されました。,
zh: 所选记录已成功删除。

# warning_title_please_wait
source: Please Wait
ja: お待ちください、
zh: 请稍等

# warning_system_processing
source: System is processing your request.
ja: システムはあなたのリクエストを処理しています。,
zh: 系统正在处理您的请求。

# lbl_not_synced_offline
source: Sorry! Not synced for offline viewing. Please sync in online mode to view in offline.
ja: 「申し訳ありません。オフライン表示用に同期されていません。オフラインで表示するにはオンライン モードで同期してください。」,
zh: 抱歉！未同步离线观看。请在在线模式下同步以离线观看。

source: No Records Found.
ja: 「記録が見つかりません。」、
zh: 没有找到记录。

# lbl_properties
source: Properties
ja: プロパティ、
zh: 特性

# preferred_language_change
source: Your preferred language is updated on Asite. Please Re-login/Relaunch to view the application in your preferred language
ja: 「Asite でご希望の言語が更新されました。ご希望の言語でアプリケーションを表示するには、再ログイン/再起動してください。」,
zh: 您的首选语言已在 Asite 上更新。请重新登录/重新启动以您的首选语言查看应用程序

# lbl_associations
source: Associations
ja: 「協会」、
zh: 协会

# lbl_file_name
source: File Name
ja: ファイル名、
zh: 文件名

# lbl_file_size
source: File Size
ja: ファイルサイズ、
zh: 文件大小

# lbl_date
source: Date
ja: 日付、
zh: 日期

# lbl_published_by
source: Published By
ja: 「発行者」、
zh: 由...出版

# lbl_type
source: Type
ja: タイプ、
zh: 类型

# no_record_available
source: No Records Available.
ja: 利用可能なレコードがありません。,
zh: 没有可用记录。

# special_character_validation_update_proceed
source: Oops! Added file name contains restricted characters (Restricted Characters ",/,\\,:,*,?,<,>,|,;,%,#,~ or any character with ASCII value less than 32) Please update name and proceed.
ja: 「追加されたファイル名には制限された文字が含まれています (制限された文字 "、/、\\、:、*、?、<、>、|、;、%、#、~、または ASCII 値が 32 未満の任意の文字) ) 名前を更新して続行してください。
zh: 糟糕！添加的文件名包含受限制的字符（受限制的字符 "、/、\\、:、*、?、<、>、|、;、%、#、~ 或任何 ASCII 值小于 32 的字符 ) 请更新名称并继续。

# filename_allow_max_200_characters_update_proceed
source: Oops! File name exceeds 200 character limit. Please update name and proceed.
ja: おっと! ファイル名が 200 文字の制限を超えています。名前を更新して続行してください。,
zh: 糟糕！文件名超过 200 个字符限制。请更新名称并继续。

# lbl_write_log
source: Write Log
ja: ログの書き込み,
zh: 写日志

# lbl_new_tasks
source: New Tasks
ja: 新しいタスク、
zh: 新任务

# lbl_tasks_due_today
source: Tasks Due Today
ja: 「今日が期限のタスク」、
zh: 今天到期的任务

# lbl_tasks_due_this_week
source: Tasks Due This Week
ja: 「今週期限のタスク」、
zh: 本周到期的任务

# lbl_overdue_task
source: Overdue Tasks
ja: 期限を過ぎたタスク、
zh: 逾期任务

# lbl_local_storage
source: Local Storage
ja: ローカルストレージ、
zh: 本地存储

# lbl_selection_retry
source: Consider deleting offline content you no longer need, Or edit the selection and retry.
ja: 不要になったオフライン コンテンツを削除することを検討するか、選択内容を編集して再試行してください。,
zh: 考虑删除不再需要的离线内容，或编辑选择并重试。

# lbl_edit_selection
source: Edit Selection
ja: 選択範囲を編集,
zh: 编辑选择

# removed_offline_records
source: Successfully removed offline records.
ja: オフライン レコードが正常に削除されました。,
zh: 成功删除离线记录。

source: Please select at least one floor.
ja: 少なくとも 1 つのフロアを選択してください。,
zh: 请至少选择一层。

# lbl_cant_open_model
source: Can’t Open Model
ja: 「モデルを開けません」、
zh: 无法打开模型

# lbl_access_denied
source: You don’t have access over files from requested Model.
ja: リクエストモデルからファイルにアクセスする権限がありません。,
zh: 您无权访问请求模型中的文件。

# lbl_selected_project_not_set_for_offline
source: Selected project not set for offline
ja: 選択したプロジェクトはオフライン用に設定されていません,
zh: 所选项目未设置为离线

# selected_project_not_set_as_offline
source: Selected project has not set for offline usage. Kindly mark the project as offline to mark model as offline.
ja: 選択したプロジェクトはオフラインで使用するように設定されていません。モデルをオフラインとしてマークするには、プロジェクトをオフラインとしてマークしてください。
zh: 所选项目尚未设置为离线使用。请将项目标记为离线，以将模型标记为离线。

# supported_file_type_only
source: Apologies! Files with only {file_type} extension are supported.
ja: 申し訳ありません。拡張子が {file_type} のみのファイルがサポートされています。,
zh: 抱歉！仅支持带有 {file_type} 扩展名的文件。

# lbl_cant_open_form
source: Can’t Open Form
ja: 「フォームを開けません」、
zh: 无法打开表格

# lbl_open_unsynced_form_in_online
source: Asite Field is unable to open this Form in online mode because form is created in offline mode and it is not synced from offline to online.
ja: フォームがオフライン モードで作成され、オフラインからオンラインに同期されていないため、Asite Field はこのフォームをオンライン モードで開くことができません。 ,
zh: Asite Field 无法在在线模式下打开此表单 因为表单是在离线模式下创建的，并且未从离线模式同步到在线模式。

# failed_chopping_message
source: File(s) couldn't set for offline from requested model. Please try again.
ja: 「要求されたモデルからファイルをオフラインに設定できませんでした。もう一度お試しください。」
zh: 无法根据请求的模型将文件设置为离线。请重试。

# lbl_offline_project_data_already_exists_model_list_tile
source: Another project '{project_name}' has already been downloaded for offline use. Please unmark this first before downloading another project.
ja: 別のプロジェクト「{project_name}」はオフラインで使用するためにすでにダウンロードされています。 別のプロジェクトをダウンロードする前に、まずこれのマークを外してください。
zh: 另一个项目“{project_name}”已下载以供离线使用。 在下载另一个项目之前，请先取消标记。

# lbl_all
source: All
ja: 全て
zh: 全部

# lbl_favorite
source: Favourites
ja: お気に入り
zh: 收藏夹

# lbl_offline_data
source: Offline Data
ja: オフラインデータ
zh: 离线数据

source: Search quality plan
ja: 検索品質プラン
zh: 搜索质量计划

# lbl_attach
source: Attach
ja: 添付する
zh: 附

# lbl_images
source: Images
ja: 画像
zh: 图片

# lbl_field_version
source: Field Version: {fieldVersionKey}
ja: フィールドバージョン: {fieldVersionKey}
zh: 字段版本：{fieldVersionKey}

# lbl_released_on
source: was released on {released}
ja: にリリースされました {released}
zh: 被释放于 {released}

# lbl_projects
source: Projects
ja: プロジェクト
zh: 项目

# lbl_upload_logs
source: Upload logs
ja: ログをアップロードする
zh: 上传日志

source: File uploaded successfully
ja: ファイルが正常にアップロードされました
zh: 文件上传成功

source: Selected project has been unmarked for offline usage.
ja: 選択したプロジェクトはオフラインで使用できるようにマークされていません。
zh: 所选项目已取消离线使用标记。

# lbl_document_name
source: Document Name
ja: 文書名
zh: 文件名称

# lbl_document_title
source: Document Title
ja: ドキュメントのタイトル
zh: 文件名

# lbl_document_revision
source: Revision
ja: 文書の改訂
zh: 文件修订

# lbl_published_date
source: Published Date
ja: 発行日
zh: 发布日期

# lbl_folder_path
source: Folder Path
ja: フォルダーのパス
zh: 文件夹路径

# lbl_calibration
source: Calibrations
ja: 較正
zh: 校准

# unable_to_uncheck_floor
source: Calibration is already active. Please load other Calibration or close Hybrid view and try again.
ja: キャリブレーションはすでにアクティブになっています。 他のキャリブレーションをロードするか、ハイブリッド ビューを閉じて再試行してください。
zh: 校准已经启动。 请加载其他校准或关闭混合视图，然后重试。

source: Form Code
ja: フォームのコード
zh: 码表

# unable_show_details_data_corrupted
source: Sorry! We are unable to show the details of this form - the data for it may be corrupted
ja: ごめん！ このフォームの詳細を表示できません - データが破損している可能性があります
zh: 對不起！ 我們無法顯示此表單的詳細資訊 - 它的資料可能已損壞
